项目
1. 为什么使用nest, 和 express的区别
2. 怎么实现一个自定义的方法装饰器
3. 规范制定


css:
1. transition 和 animation 的区别
2. transform, translate, transition的区别
3. 改变一个元素的位置用translate 和 margin或者position的区别
4. 实现一个3行, 每行不同列的布局
5. font-family 字体的引用机制, 自定义字体怎么
6. 伪元素和伪类的区别
7. css选择的器的优先级?
比如一个id 两个class
8. style 标签为什么要放在头部
9. rgba和opacity的透明效果有什么不同
10. script 标签怎么异步加载
defer async, defer 渲染完执行, async 下载完执行

js:
1. [] 的原型链是什么?
2. 获取时间戳? 获取当前年月日？
3. 替换一个字符串里面的所有数字? 匹配标签? 正则匹配十六进制的颜色？
4. 防抖和节流的使用场景
5. 怎么实现一个div拖拽效果? 或者一个进度条拖动？
6. 浏览器的同源策略: 怎么算同源, 同源有策略是对哪些内容进行了限制?
  1. cookie, storage 2. js 操作 dom 3. ajax
7. array，date 的tostring 和 object.prototypes.tostring 有什么区别？
8. 重流和重绘的区别和联系?
  1. 哪些操作会导致重流
  2. 哪些操作会导致重绘制
8.1 监听某个dom是否滚动到可视区域？
9. async await 的原理是什么, 为什么可以实现类似同步的语法
10. 怎么实现一个 sleep 的效果? 怎么对fs.readfile方法promise化？
11. 怎么按需加载资源？
    图片？外部模块？


TS:
1. 一个函数要求第一个参数是一个普通对象，第二个参数是对象的key
2. pick的实现？omit？
3. 实现一个工具类型，获取数组的一个值得类型
4. as const？

vue:
1. 怎么实现异步更新
2. 虚拟dom怎么实现挂载的? 怎么转化成字符串形式的标签以便于服务端拼接?
3. diff

webpack:
1. css-loader 和 style-loader的作用分别是什么? 他们的使用顺序?
2. vite热更新的机制
3. 配置？

工程化：
1. lint
2. 部署


调试:
1. vscode 怎么调试网页?
2. vscode 怎么调试node
3. 浏览器怎么查看网络请求的发出者

代码优化？
怎么快速学习新的技术？
遇到bug怎么快速定位问题？


