 
一. 实现响应式布局?
1. 媒体查询
2. 相对单位(百分比, em)
3. flex, grid
二. 实现鼠标放到div上, 有放大的效果?
三. 实现一个自定义的复选框?
四. 实现主题切换思路?
五. css module vue, react? 样式隔离的方案?
六. 图标方案


js:
一. [] 的原型链是什么?
二. 获取时间戳? 怎么获取本地时间?
二正则
1. 替换一个字符串里面的所有数字? 
2. 匹配标签? 
3. 正则匹配十六进制的颜色？
4. 分割字符串比如 "a,   b,c,  d,    "
三
1. dom 的事件传播过程?
2. 哪些事件是遵循冒泡和捕获的过程的?
3. mouse 事件可以阻止 click事件的冒泡吗?
4. 实现一个自定义的事件 tap?
5. 实现一个div 拖拽?
6. 实现一个卡片的阻止点击?
四.
怎么控制一个input只能输入数字? 字母?
一个自定义组件的v-modal?
vue, 原生js
五. js 中的错误处理, 可以在哪些地方进行错误捕获?
六. 封装一个 axios.get 方法
七, 怎么控制10个请求的并发控制在3个
八. 监听一个元素是否滚动到可视区域
九 同源策略的限制?
  1. cookie, storage 2. js 操作 dom 3. ajax
ts:
1. 一个函数要求第一个参数是一个普通对象，第二个参数是对象的key
2. pick的实现？omit？
3. 实现一个工具类型，获取数组的一个值得类型
4. as const？

vue:
响应式的原理
1. 怎么实现异步更新
2. 虚拟dom怎么实现挂载的? 怎么转化成字符串形式的标签以便于服务端拼接?
3. diff 双端

工程化：
1. lint
2. 部署

调试:
1. vscode 怎么调试网页?
2. vscode 怎么调试node
3. 浏览器怎么查看网络请求的发出者
4. 怎么搜索网络请求的内容
5. 追踪调用栈

代码优化？
怎么快速学习新的技术？
遇到bug怎么快速定位问题？


